Voici mon idee :
Je desire creer un systeme qui permet de gerer les biens immobiliers et mobiliers.
Je veux les fonctionnalites suivantes :
- Il y a 2 utilisateurs :
*Pour le bailleurs:
 - Possiblite d'ajouter des biens et les enregistrer dans le systeme
 - un bien a un nom
 - un bien a un type (le type est fournie par le systeme ex : maison, parking, appartement,...
	il faut qu'il y a la possibilite d'ajouter les types des biens par le gestionnare de l'appli
 - un bien a une localisation du (exemple des valeurs possible : pour mobile pas de localisation, pour les biens immobiliers une
   une adresse doit etre donnee,...
 - Pour les biens mis en location, il faut la possibilite d'attribuer un locateur. Dans le processus d'attribution du locataire a
   un bien. Il faut enregistrer son nom son numero (et autre choses utile,...) et aussi le plus important possibilite d'uploader
   le documemt qui est le contrat de bail ou de capturer une photo et d'enregistrer dans le systeme.

*Pour l'avocat du bailleur :
 - Dans le systeme il y aura toujours trois evenements majeurs : 1)l'ajout d'un bien qui est mise en location, 2)l'attribution d'un locateur
   a un bien deja enregistrer, 3)l'annulation de l'attribution d'un locateur a bien,...
	Le systeme doit toujours etre capable de lui envoyer les notifications (par e-mails egalement, ormis depuis l'interface)
concernants ces evenements relatifs a son clients bailleurs.

Donc on considere que dans le systeme, on peut avoir pluieurs bailleurs et chacun peut avoir soit des avocats differents ou les memes selon leurs choix.

1)je souhaite que tu m'aide en me donnant le parcours utilisateur pour cet appli.
2)en fonction de ce parcours user, donne moi l'organisation de la base des donnees en precisant les relations entre les tables
3)Donne moi les migrations de cette base des donnees en laravel.
4)Selon le parcours user et la bases des donner que tu as concue,
  4.a) Donne moi les controlleurs,
  4.b) les routes, 
  4.c) les vues et 
  4.d) les models laravel pour ce systeme